# Формат входных данных для тестирования кода
В первой строке содержатся 3 целых числа ∣N∣,∣Σ∣ и ∣P∣ - количество нетерминальных символов, терминальных символов и правил в порождающей грамматике. Все числа неотрицательные и не превосходят 100.

Во второй строке содержатся ∣N∣ нетерминальных символов. Нетерминальные символы являются заглавными латинскими буквами.

В третьей строке содержатся ∣Σ∣ символов алфавита. Символы являются строчными латинскими буквами, цифрами, скобками или знаками арифметических операций.

В каждой из следующих |P| строк записано одно правило грамматики в формате левая часть правила -> правая части правила. ε в правой части правила обозначается отсутствием правой части (концом строки после ->).

Следующая строка состоит из одного нетерминального символа - стартового символа грамматики.

Следующая строка состоит из одного целого числа m, 1 ≤ m ≤ 100000 - количества слов, принадлежности которых языку надо проверить.

В каждой из следующих m строк содержится одно слово, состоящее из символов алфавита грамматики, принадлежность которого языку надо проверить. Суммарная длина всех слов не превосходит 10000000.

# Формат выходных данных для тестирования кода
Выведите m строк. i-ая строка должна содержать слово "Yes" (без кавычек), если i-ое слово из входных данных лежит в языке, пораждаемом грамматикой, и "No" (без кавычек) иначе.


# Пример входных и выходных данных
Вход:\
1 2 2\
S\
ab\
S-> aSbS\
S ->\
S\
2\
aababb\
aabbba\
Выход:\
Yes\
No
